Bueno, Lila,
aquí está la cosa.
no te queria
para ver los carteles
y sentirme triste.
Y tu ropa,
los tomamos
a la tintorería.
Los recuperaremos mañana.
todo fresco y nuevo.
Oh.
Gracias, mamá y papá.
Me voy a la cama ahora.
ese mocoso
Tomó la mejor habitación. ¡Es nuestro!
¡No puedo soportar esto ni un segundo más!
Relajarse.
Ella es sólo una niña.
Como ella está siendo tan difícil,
vamos a ponerla un poco enferma
para mantenerla callada.
Y mañana,
encontrar un comprador
muy lejos
y deshazte de ella rápido.
Je je.
papá, mamá,
Me duele mucho el estómago.
¿Podemos ir al hospital?
¿Hospital para esta cosita?
¿Crees que todavía estás
¿Alguna joven rica?
Pero el abuelo director dijo
¡Cuando estás enfermo, vas al hospital!